朱利斯
你要乖乖在这里休息到伤都痊愈为止
绝对绝对要哦
听见了吧
那当然
我已经给你和爱蜜莉雅大人添了太多麻烦
事到如今
我也不能做出违背嘱咐的可耻行为
我会乖乖听话的
说一句"我知道了"不就好了
就是啊
我们的事不用在意
你现在就是要乖乖休养才行
想添多少麻烦都没关系哦
因为我们是同伴嘛
帕特拉修, 朱利斯就拜托你了
要是他又做了什么怪怪的事
就叫我们过来哦
你看吧
帕特拉修也说"下次绝对不会让你逃走的"
不知道为什么, 感觉她真的在这么说
真不可思议呢
因为她是淑女
说不定句尾会加个"呦"之类的
那我就老实专心接受治疗吧
像这样被少女们围绕着
悠闲静养也是一种奢侈嘛
你这不是挺有精神的嘛
朱利斯还好吗
放心吧
总之看来已经度过难关了
包含"暴食"那件事在内
拉姆原以为他不是会做出那种事的人
这点我也同意啦
不过那家伙闯的祸
就像男人都会得一次的麻疹啦
他那样擅自行动
可能会害所有人的挑战都失败哦
要是真的变成那样
第二层的试验官
会不会放我们平安回去都很难说
包含那边的假贤者在内
我?
说我是假贤者也太伤人了吧
贤者又不是我自己自称的
我的名字就只有师父替我取的夏乌拉
我对师父是很专情的
她是这么说的, 真是专一呢
总之, 这次没有酿成致命后果
就先这样算了吧
拉姆只是不想被别人扯后腿
两位只是想吵架吗
我也快奉陪不下去了哦
也是
现在我们还是先商量好吧
在朱利斯的伤势痊愈之前
必须找出突破第二"试验"的方法
爱蜜莉雅大人之所以获得试验官的认可
是因为先逼对方做出让步
再以此满足了条件
看来突破试验的条件相当难捉摸呢
这跟第三层是不同意义上的恶劣试验呢
有什么关系
不用那么急, 慢慢来就好
就算你说慢慢来…
只要师父你们愿意
可以一直一直一直待在这里哦
毕竟我可是等师父来, 等了好几百年耶
这…
花多少时间都没关系
只要按部就班通过"试验"就好
我会一直一直在旁边看着
不管几天, 几年, 几百年
就在这里跟我一起开开心心过日子就好嘛
夏乌拉…
看起来好好吃
我昏睡的这两天, 你应该很不安吧
今天就放心地尽情黏着我撒娇吧
别说蠢话了
这只是把昴昏睡时偷懒少给的玛那
多征收一点回来而已
嘴巴上这么说
没有征收玛那的时候
你也在我昏睡时握着我的手吧
那跟玛那无关
是为了填满贝蒂的心
所以没有关系
很好, 碧翠子, 不用顾虑我
尽管从我身上吸收玛那, 变胖变肥吧
就算征收很多玛那
贝蒂也不会变得肥嘟嘟啦
好了好了
两位就聊到这里
来, 吃饭吧
今天是由我和拉姆准备的
待会还得端去给朱利斯才行呢
话说回来
虽然早就想象得到
你的吃相还真是一点都不优雅呢
有这么饿吗
与其说饿, 应该说这太好吃了
你平常都在吃什么啊
魔兽之类的
你竟然会吃那个巨大蚯蚓
我也会吃熊或马之类的
我本来以为自己对吃的没那么执着
但为了这个味道, 我愿意向半魔拜师学艺
拜师, 是指我吗
厨艺吗
我也要提升厨艺
紧紧抓住师父的胃
今晚不让你睡
野心都藏不住了呢
昴, 贝蒂会和爱蜜莉雅她们待在龙车上
好, 我知道了
不要熬夜哦
个子长不高的话, 会一直小小只的…
那样很可爱耶
好, 熬夜吧, 碧翠子
用不着担心
贝蒂已经不会再长更大了
会一直保持可爱的模样
所以早点睡也无所谓
爱蜜莉雅酱, 碧翠子就麻烦你了
明天见
昴也不可以太晚睡哦
昴, 是你啊
嗨, 吃过饭没
嗯, 我用过餐了
你来这里是为了雷姆小姐?
原本是这样打算啦
今晚要让给你吗
不
你昏迷了整整两天, 今天早上才醒
想必她也殷切盼望着夜晚到来吧
好吧, 既然你说要让给我
我就恭敬不如从命了
但你没关系吗
可以的话
我的确很想守在安娜塔西亚大人身边
等她醒来
只是, 当她醒来时
我该先对她说些什么才好
我也对此感到迷惘
第一句当然是
"我好担心, 幸好你醒了"
不是吗
问题在第二句吧
你的想法很自由
这点让我很羨慕
这里就让给你吧
我回龙车休息
今天有点累了
朱利斯
你还是等安娜塔西亚小姐醒来吧
我办完事情就叫醒你
虽然朱利斯说盼望夜晚到来的是雷姆…
糟糕, 我不小心睡着了
围巾多娜?
为什么塔里会有鸟
不见了?
这怎么可能
羽毛?
难道墙上有机关吗
围巾多娜
菜月?
这里真是适合晚上散步的绝佳观景点呢
是滴
不过, 难得视野这么开阔
最重要的景色却一片漆黑, 真是可惜咧
这样像夜晚的大海, 也挺不错的啊
而且最重要的是
因为空气冰冷又清澈
星星看起来超清楚
很浪漫吧
星星的确很漂亮咧
所以
你要怎么解释这个状况
解释?
深夜偷偷溜出房间
穿过没人知道的秘密通道
在这种地方吹着夜风, 还跟鸟玩在一起
太可疑了吧
说"秘密通道"太夸张了呗
菜月你不也走到这里来咧?
这是因为…
鸟引导我过来的
这点伦家也一样
伦家在塔里四处闲晃
看到鸟儿飞来飞去
伦家想说那是什么, 追着追着就到这里了
它们是我们要穿越"沙时间"时
看到的那些鸟吗
是拉姆小姐用"千里眼"借用视野的孩子们
这些孩子一直都是这副样子
伦家也正伤脑筋咧
现在在场的只有你我两个人
就打开天窗说亮话了吧
不是跟饰演安娜的我
而是想直接跟我交谈吗
正好, 我也有事想问问你
有事想问我?
菜月昴
你到底是谁
什么是谁…
在你讨伐"白鲸"和"怠惰"的表彰仪式后
安娜曾经调查过你
但怎样都查不到你的底细
安娜还抱怨连最基本的情报
都是好不容易才查到的
唯一查得到的, 只有在王选开始前
你在王都卷入的一点小事
你到底是什么人
你…
该不会是真的在害怕吧
想不到你会说这种话
你和夏乌拉到底是什么关系
我是来这里才第一次见到夏乌拉
我根本不认识她
第三层的"试验"
你能那么快解开, 是凑巧吗
是凑巧
关于这些鸟的事呢
我不知道
要我照单全收这些答案, 还是有点害怕
我才要问你
安娜塔西亚小姐的情况怎么样
还是一样, 没有变化
安娜现在仍沉睡在这个身体深处
我也不是乐观看待这件事
意识到自己正不断削减安娜的性命
果然很沉重
所以我必须尽快把身体还给安娜才行
身体那个样子…
在那种伤痕累累的状态下
是要怎么当国王
安娜绝对不会退缩
也不会放弃
这一点我很清楚
安娜塔西亚小姐不惜做到这种地步
也想拥有自己的国家吗
搞不好才刚到手, 马上就要放手了
安娜有她不能放弃王位的理由
因为她身负期望
刚刚那番话…
是怎么回事
刚刚那番话是怎么回事
抱歉, 朱利斯
不过, 偶们不是故意把你排除在外滴
伦家只是稍微跟菜月聊了一下
这趟旅程结束之后的事而已
原谅偶呗
你不是安娜塔西亚大人吧
我要你把事情说清楚
现在已经不可能蒙混或隐瞒了
朱利斯, 等等
昴
也请你告诉我
我只是想知道真相
你从哪里开始听的
从安娜塔西亚大人的身体那边开始
我是和安娜长年在一起的人工精灵
名字叫艾姬多娜
自从在朴利斯提拉与魔女教的战役结束后
安娜的精神就一直沉睡在身体深处
现在控制这副身体的不是安娜
直到今天为止
一直都是我在扮演安娜
为何只与昴共享这项情报
他看穿了我在扮演安娜
所以我才告诉他
意思是关系不深的外人都能发现
自诩为首席骑士的男人却毫无察觉吗
慢着, 笨蛋, 你…
我之所以会发现是因为…
总之, 只是碰巧而已啦
将偶然化为确实
正是身为首席骑士的职责
什么首席骑士
那种麻烦的头衔, 干脆…
"…舍弃掉算了"
请不要对我说这种话
我…
现在的我
深怕自己再失去任何一丁点东西
回到正题吧
艾姬多娜, 你的目的是什么
把这个身体还给安娜
也就是说
现状并非你所期望的事态
而且
尚未找到让安娜塔西亚大人恢复的方法
如果我的死能让安娜活下去
那我也不介意这么做
为何愿意为安娜塔西亚大人做到这种地步
因为我喜欢安娜
从这孩子年纪还小的时候
我就一直在她身旁
所以我不想抛下她
也希望她能获得幸福
这就是我的理由
我很高兴你能理性地做出判断
安娜知道你这么做
一定也会很高兴的
我想确认一下
如果你是利用安娜塔西亚大人的欧德
才能持续维持显现
那么越是乱来
就越会加重安娜塔西亚大人身体的负担
没错, 你的理解正确
既然如此
你在第二层为何要做出那种乱来的事
那时对安娜塔西亚大人的身体造成的负担
绝对称不上轻
既然如此, 为何要那样做
这个…
真的很抱歉
那件事我也觉得是失策
我是根据战略观点所下的判断
战略判断?
当时我不知道第二层的试验官有没有杀意
要是一个闪失
可能会失去你这份战力
我想避免这种事发生
当然, 这也是为了安娜
我明白了
今后请你不要轻举妄动
不为别的, 正是为了安娜塔西亚大人
了解
等一下
刚才这样你就能接受哦
我接受
抱歉似乎阴错阳差地把你卷了进来
但这终究是我们这边的问题
不需要你为此操心
我要怎么承担是我的自由吧
然后由你来承担
却不让我承担自己的问题吗
就像你们没告诉我
安娜塔西亚大人和艾姬多娜的事一样
抱歉, 我说过头了
但这是事实
已经没有理由久留于此
回到塔里吧
安娜塔西亚大人的身体与艾姬多娜的事
明天也必须正式向爱蜜莉雅大人她们说明
知道了
我也会做好心理准备的
朱利斯
你就没有什么话要对我说的吗
有
我知道
我明白你在想什么
以及为何要对我隐瞒事实
你并没有恶意
你只是担心我, 替我着想而已
假设我们立场对调
我应该也会瞒着你吧
不过, 即使如此…
我不想被安娜塔西亚大人
还有你
认为我不配作为一名骑士
巴鲁斯
姐姐大人
这么晚了你在做什么
下流
不要一秒就想结束话题啦
你不会是一个人跑去上面了吧
拉姆没有上去
只是试着想上去看看而已
中途就折返了
巴鲁斯才是, 怎么了
一副无精打采的样子
是和骑士朱利斯吵架了吗
我有这么好懂吗
是巴鲁斯很好懂, 再加上拉姆太聪明
所以呢
没啦, 没怎样
也不是说没怎样啦
总之明天大概就会讲开了
真是有够吊人胃口的发言呢
差不多该回龙车了
姐姐大人晚安
拉姆才不是巴鲁斯的姐姐大人
不要那样叫拉姆
现在去绿色房间也很尴尬
好, 该怎么办呢
要继续思考雷伊德的攻略方法吗
对了, 如果这件事顺利的话…
昴, 醒醒
昴, 你没事吧
真是太好了
我非常担心你
爱蜜莉雅
不讲得更严厉一点
昴是不会反省的
说得也是
听到了吧, 碧翠丝也这么说哦
她发现找不到昴时, 可是慌得不得了
后来看到你倒在地上, 还差点哭出来
那些不用讲的事就不要特地说出来啦
银发美少女和纵卷发幼女
巨大蜥蜴和植物形成的房间
难道这就是…
昴?
这难道就是所谓的异世界召唤!?
(一走出便利商店, 就到了神奇世界)
The end is distant
Lost in desert sands
with no guiding path ahead
In my heart, a storm of feelings arises
Yet one grain of hope remains here
宛如永恒般的黑暗
与孤独隐隐作痛的空荡殿堂
你悠然摇曳的声音
让我得以活下去Midnight
无尽的光景 怀念的情景
我只有一个 苦苦期盼的梦…
在跨越无尽时光的此刻
让我触碰你的手吧
就连黑暗的情绪
也是连结你的Passion
所以求求你 爱上一切吧
这有限的生命 没错
正是为了与你重逢而存在 Ah
绝对的爱情
名为你的Obsession
将不求回报的思念
奉献给你